简单爱 - 周杰伦
NOTE ItemComment: 12
说不上为什么我变得很主动
NOTE ItemComment: 13
若爱上一个人什么都会值得去做
NOTE ItemComment: 14
我想大声宣布对你依依不舍
NOTE ItemComment: 15
连隔壁邻居都猜到我现在的感受
NOTE ItemComment: 16
河边的风在吹着头发飘动
NOTE ItemComment: 17
牵着你的手一阵莫名感动
NOTE ItemComment: 18
我想带你回我的外婆家
NOTE ItemComment: 19
一起看着日落一直到我们都睡着
NOTE ItemComment: 20
我想就这样牵着你的手不放开
NOTE ItemComment: 21
爱能不能够永远单纯没有悲哀
NOTE ItemComment: 22
我想带你骑单车
NOTE ItemComment: 23
我想和你看棒球
NOTE ItemComment: 24
想这样没担忧
NOTE ItemComment: 25
唱着歌一直走
NOTE ItemComment: 26
我想就这样牵着你的手不放开
NOTE ItemComment: 27
爱可不可以简简单单没有伤害
NOTE ItemComment: 28
你靠着我的肩膀
NOTE ItemComment: 29
你在我胸口睡着
NOTE ItemComment: 30
像这样的生活
NOTE ItemComment: 31
我爱你你爱我
NOTE ItemComment: 32
想简简单单爱
NOTE ItemComment: 33
NOTE ItemComment: 34
我想大声宣布对你依依不舍
NOTE ItemComment: 35
连隔壁邻居都猜到我现在的感受
NOTE ItemComment: 36
河边的风在吹着头发飘动
NOTE ItemComment: 37
牵着你的手一阵莫名感动
NOTE ItemComment: 38
我想带你回我的外婆家
NOTE ItemComment: 39
一起看着日落一直到我们都睡着
NOTE ItemComment: 40
我想就这样牵着你的手不放开
NOTE ItemComment: 41
爱能不能够永远单纯没有悲哀
NOTE ItemComment: 42
我想带你骑单车
NOTE ItemComment: 43
我想和你看棒球
NOTE ItemComment: 44
想这样没担忧
NOTE ItemComment: 45
唱着歌一直走
NOTE ItemComment: 46
我想就这样牵着你的手不放开
NOTE ItemComment: 47
爱可不可以简简单单没有伤害
NOTE ItemComment: 48
你靠着我的肩膀
NOTE ItemComment: 49
你在我胸口睡着
NOTE ItemComment: 50
像这样的生活
NOTE ItemComment: 51
我爱你你爱我
NOTE ItemComment: 52
想简简单单爱
NOTE ItemComment: 53
NOTE ItemComment: 54
我想就这样牵着你的手不放开
NOTE ItemComment: 55
爱能不能够永远单纯没有悲哀
NOTE ItemComment: 56
我想带你骑单车
NOTE ItemComment: 57
我想和你看棒球
NOTE ItemComment: 58
想这样没担忧
NOTE ItemComment: 59
唱着歌一直走
NOTE ItemComment: 60
我想就这样牵着你的手不放开
NOTE ItemComment: 61
爱可不可以简简单单没有伤害
NOTE ItemComment: 62
你靠着我的肩膀
NOTE ItemComment: 63
你在我胸口睡着
NOTE ItemComment: 64
像这样的生活
NOTE ItemComment: 65
我爱你你爱我